# Тестовое задание Node.js developer

Нужно сделать простое node.js API с использованием Hapi.js или Koa.js. Использование es6/7, async/await и т.д. приветствуется. Все входные параметры желательно валидировать. Основной ​​функционал ​​желательно ​​покрыть ​т​естами.  
## Модели: 
-	User (email, name, surname)
-	Project ​(​name, ​​body: ​t​ext, ​​status ​-​ ​​active, ​i​nactive, ​​declined, ​​completed)
-	Task ​(​name, ​​description: ​t​ext, ​​mark: ​i​nteger, ​​status ​-​ ​​active, ​i​nactive, ​​declined, completed)
## Отношения:
-	Любой ​​проект ​(​Project) ​​должен ​​содержать ​​автора ​(​User)
-	Любая ​з​адача ​(​Task) ​​должна ​​содержать ​​автора ​(​User)
-	Пользователи ​(​User) ​​могут ​​быть ​​участниками ​​разных ​​проектов ​(​Project), ​​либо разных ​з​адач ​(​Task)
## Эндпоинты:
-	GET ​/​api/users ​-​ ​​выводит ​​список ​​пользователей. ​​Должна ​​быть ​​возможность поиска ​​по ​​имени, ​​фамилии. ​​В ​​ответе, ​к​роме ​​самих ​з​аписей ​​должна ​​быть информация, ​​необходимая ​​для ​​построения ​​пагинации ​​на ​к​лиенте.
-	GET ​/​api/tasks ​-​ ​​выводит ​​список ​з​адач. ​​Должна ​​быть ​​возможность ​​поиска ​​по названию, ​​описанию ​з​адачи, ​​по ​​массиву ​​статусов, ​​по ​​имени/фамилии ​​автора, по ​​имени/фамилии/id ​​участника(ов) ​​и ​​по ​​оценке. ​​Пример: ​​нужно ​​выбрать ​​все задачи, ​​участниками ​к​оторых ​​являются ​​пользователи ​​User1, ​​User2, ​​User3, ​​в статусах ​i​nactive, ​​declined, ​​с ​​оценкой ​​не ​​менее ​​4х ​​баллов. ​​В ​​ответе, ​к​роме ​​самих записей ​​должна ​​быть ​​информация, ​​необходимая ​​для ​​построения ​​пагинации ​​на клиенте.
-	GET ​/​api/projects ​​выводит ​​список ​​проектов. ​​Должна ​​быть ​​возможность ​​поиска ​​по названию, ​​описанию ​​проекта, ​​по ​​массиву ​​статусов, ​​по ​​имени/фамилии ​​автора, по ​​имени/фамилии/id ​​участника(ов) ​​и ​​по ​​оценкам ​з​адач. ​​Пример: ​​нужно ​​выбрать все ​​проекты, ​​участниками ​к​оторых ​​являются ​​пользователи ​​c ​i​ds: ​[​1,2,3], ​​в статусах ​i​nactive, ​​declined, ​​в ​к​отором ​​все ​з​адачи ​​оценены ​​не ​​менее ​​4х ​​баллов. Также ​​в ​​ответе, ​к​роме ​​самих ​з​аписей ​​и ​​информации ​​для ​​пагинации ​​должна быть ​​средняя ​​оценка ​​всех ​з​авершенных ​(​completed) ​з​адач.
-	POST ​/​api/tasks ​-​ ​​создает ​з​адачу
-	POST ​/​api/projects ​-​ ​​создает ​​проект
-	POST ​/​api/users ​-​ ​​создает ​​пользователя
